
منصة حريص هي برنامج سحابي متكامل ومرن يلبي مختلف احتياجات المكلفين بالفواتير الضريبية. فمن خلال منصة حريص يمكنك اصدار وطباعة الفواتير الضريبية والمبسطة وكذلك الاشعارات الضريبية والمبسطة، وبالإضافة إلى ذلك تمنحك منصة حريص خدمة استخراج الاقرارات الضريبية بضغة زر.كما تقدم لك منصة حريص احصائيات وتقارير تفصيلية وإجمالية للمصروفات والايرادات .هذه أبسط الخدمات التي تقدمها منصة حريص! في حال حاجتك لعمليات الفروع والمخزون وعلاقات الموردين والمشتريات وغيرها من خدمات الموارد المالية فستجدها هنا في حريص .نراهن على جودة أداء منصة حريص للفواتير الضريبية وسهولة إصدار الفواتير الضريبية والفواتير المبسطة من خلالها! بل وإدارة منشأتك بالكام (الفروع، نقاط البيع، العملاء، المخازن والموردين، وغيرها)!وفّر جهدك ووقتك وأموالك بتجربة مجانية! ونحن على ثقة، بتوفيق الله، أنك ستجد كل احتياجاتك وبأفضل الأسعار في منصة حريص.
تم تصميم منصة حريص بعناية لتكون سهلة خالية من التعقيدات بدءا من التسجيل معنا مرورا بإصدار الفواتير الضريبية والمبسطة بالارتباط بهيئة الزكاة والضريبة والجمارك وانتهاء باستخراج وطباعة التقارير والاحصائيات.تم تطوير منصة حريص لتكون نموذج مميز نفتخر به عن الحديث عن جودة الأداء. يتوفيق الله، مع منصة حريص، سلاسة في الأداء واستمرار في الخدمات يلبي تطلعاتك ويبدد مخاوفك التقنية.أمن البيانات بالنسبة لنا ولعملائنا يمثل الهاجس الأكبر! لذلك، كافة سيرفرات منصة حريص تقع في الرياض وتدار من قبل أرقى شركات الاستضافة في المملكة. كما تتمتع منصة حريص بأكثر من طبقة حماية بالاضافة إلى خدمة النسخ الاحتياطي المستمر للبيانات لضمان عدم فقدان أي معلومة بإذن الله. أيا كان نشاطك التجاري سواء كنت تقدم خدمات كورش صيانة السيارات أو مكاتب الخدمات والمقاولات بمختلف اشكالها، أو كنت تبيع منتجات كبيرة كمعارض السيارات أو صغيرة كالبقالات فمنصة حريص مصممة لتلبي احتياجاتك من خلال باقات متنوعة. نثق بسلامة منصة حريص، بفضل الله، وخلوها من المشاكل. ورغم ذلك فريقنا متوفر لخدمتكم على مدار الساعة من خلال الجوال والواتس اب. كما توفر منصة حريص مواد تدريبية بصيغتين: صيغة مصورة ومكتوبة، وصيغة الفيديوا المسجل لتساعدكم على التعرف على خدمات المنصة وآلية استخدامها. تدعم منصة حريص كافة أنواع الأجهزة والمستعرضات. فلا تشترط منصة حريص استخدامك لجهاز معين أو تحميل تطبيق للاستفادة من خدماتها. كما تدعم منصة حريص كافة الأبعاد للشاشات، فبمجرد تصفح منصة حريص من خلال الكمبيوتر أو الجوال ستستجيب منصة حريص لأبعاد الشاشة وتظهر بالصورة المناسبة لأبعاد الشاشة المستخدمة سواء كانت أبعاد شاشة كمبيوتر أو تابلت أو جهاذ ذكي أو غيرها. الربط الرسمي بالهيئة بضغطة زر منك تتولى منصة حريص عمل إعدادات ارتباط حسابك بهيئة الزكاة لاإنشاء الكيو آر كود وفق متطلبات الهيئة. كل ما عليك هو تزويد منصة حريص بالرمز الذي ستستلمه من الهيئة على جوالك. إصدار الفواتير حيث تتيح لك منصة حريص إصدار وطباعة عدد لا محدود من الفواتير الضريبية والفواتير الضريبية المبسطة. كما تتيح لك الخدمة حفظ ملف XML الخاص بالفاتورة على سيرفراتنا كما تتيح لك تنزيله على جهازك (حسب متطلبات هيئة الزكاة).
إصدار الاشعارات حيث تتيح لك منصة حريص إصدار وطباعة عدد لا محدود من الاشعارات الضريبية والاشعارات الضريبية المبسطة. كما تتيح لك الخدمة حفظ ملف XML الخاص بالإشعار على سيرفراتنا كما تتيح لك تنزيله على جهازك (حسب متطلبات هيئة الزكاة).
الإقرارات الضريبية بضغطة زر فقط تحصل على الإقرار الضريبي للفترة المطلوبة. تتيح لك منصة حريص إمكانية إصدار الإقرار الضريبي بتحديد وقت بدء ونهاية الإقرار.
إدارة الفروع سواء كان لديك فرع واحد أو أكثر من فرع، منصة حريص تتيح لك إدارة عدد لا محدود من الفروع وبنفس الجودة. كل ما عليك هو إنشاء فرع جديد بضغطة زر.
إدارة نقاط البيع المهمة الرئيسية لنقطة البيع هي إصدار الفواتير بأنواعها (الضريبية والمبسطة). سواء كنت تبيع خدمات أو كنت تبيع منتجات أنت بحاجة لوجود نقطة بيع واحده على الأقل! مع منصة حريص يمكنك إنشاء عدد لا محدود من نقاط البيع الثابتة والمتحركة وتحديد شخص أو أكثر لإصدار الفواتير في كل نقطة بيع.
إدارة العملاء في منصة حريص نحن لا ننظر إلى أن بيانات عملائك مطلب أساسي لإصدار الفواتير الضريبية فحسب! بل وفرنا لك أفضل وأسهل الطرق لمتابعة عمليات العملاء وسجلاتهم المحاسبية. جعلنا من إدارة العملاء عملا ممتعا.
إدارة الموردين تابع سجلات حركة التوريد من كل مورد واحصل على تقارير تفصيلية لمستندات الموردين.
إدارة المخزون سواء كان هذا المخزون منتجات جديدة أو قطع وأدوات مستخدمة. تتيح لك منصة حريص إدارة المخزون لكل فرع وجرد موجودات المخزن سواء يوميا أو اسبوعيا أو حسب جدول الجرد المناسب لك واستخراج التقارير التفصيلية لكل صنف.إدارة الموردين: أدر سجلات الموردين بكفاءة من خلال خدمة.

إدارة المالية نظّم مشترياتك واضبط ميزانية منشأتك من خلال فواتير الشراء والاسترجاع وأوامر الصرف. تابع صناديق النقدية واحصل على تقارير تفصيلية ترسم لك صورة واضحة من خلال خدمة إدارة المالية.

إدارة الموظفين أدر أدوار الموظفين وصلاحياتهم بكفاءة من خلال خدمة إدارة الموظفين واحصل على تقارير دقيقة حول سجلات كل موظف.
إدارة التقارير أحصل على صورة واضحة حول الأداء المالي لمنشأتك. ستساعدك التقارير على الإجابة بشكل أدق على كثير من الأسئلة التي تتعلق بالمصروفات والإيرادات.

هل تقدم منصة حريص خدمة إصدار الفواتير الضريبية والمبسطة ؟
نعم، توفر منصة حريص خدمة إصدار الفواتير الضريبية والمبسطة وبالاضافة إلى ذلك تقدم خدمة إصدار الإقرارات الضريبية.
هل منصة حريص معتمدة ومتوافقة مع جميع متطلبات هيئة الزكاة والضريبة والجمارك ؟
نعم، معتمدة ومتوافقة مع كافة المراحل المطلوبة وهي مرحلة الكيو آر كود (المرحلة الأولى) ومرحلة الربط المباشر مع الهيئة (المرحلة الثانية). كما أن منصة حريص جاهزة ومتهيئة، بإذن الله، لتلبية أي متطلبات جديدة قد تفرضها هيئة الزكاة والضريبة والجمارك مستقبلا.
هل تقدم منصة حريص خدمة إدارة المستودعات والمخزون ؟
نعم، توفر منصة حريص خدمة إدارة المستودعات والمخزون والجرد وغيرها من خدمات المخزون. كما توفر مجموعة باقات متكاملة لإدارة موارد المنشأة، كباقة المشتريات، والموظفين والرواتب، وغيرها..
أحتاج برنامج بسيط يلبي متطلبات هيئة الزكاة والضريبة والجمارك، هل أجده لديكم ؟
نعم، نقدم برنامج مبسط لإصدار وطباعة الفواتير الضريبية والمبسطة والاشعارات الضريبية والمبسطة من خلال باقة فواتير. وهو برنامج يغطي احتياجاتك المذكورة ونقدم معه مجانا خدمة التقارير الضريبية واحصائيات الإيرادات.
هل توفر منصة حريص خدمات ما بعد البيع ؟
نعم، تتوفر خدمة ما بعد البيع بشكل مجاني على مدار الساعة للعملاء المشتركين. وتهدف خدمات ما بعد البيع إلى تذليل أي صعوبات قد تواجه العميل لضمان سير أعماله دون توقف.ولكي نكون بالقرب من العميل اعتمدنا (الواتس اب) في التواصل لكونه الوسيلة الاكثر استخداما والأسرع في الاستجابة. كما يمكن للعميل أيضا استخدام قنوات الدعم الأخرى كالإيميل والاتصال الهاتفي.
الاشتراك في حريص سهل ويتم بضغطة زر. كل ما عليك هو تجهيز اسم منشأتك ورقمها الضريبي لتتمكن من التسجيل في منصة حريص وتجربتها. يمكنك الاشتراك من خلال الرابط التالي:
https://www.hries.com/#form_section_title
واتبع الخطوات التالية:
1- ادخل اسما لمنشأتك باللغة الانجليزية سنستخدم هذا الاسم لحجز مساحة افتراضية لمنشأتك على خوادمنا(ستحتاج هذا الاسم للدخول للمنصة لاحقا).
2-ادخل اسم المكلف كما يظهر في شهادة تسجيل ضريبة القيمة المضافة
3-أدخل رقم التسجيل في القيمة المضافة والمكون من 15 رقم
4-أدخل اسم الفرع الرئيسي لمنشأتك (يمكنك ادخال اي اسم تراه مناسب مثلا اسم المدينة التي فيها الفرع)
5-ادخل اسم مستخدم (ستستخدم هذا الاسم للدخول للمنصة لاحقا)
6-أدخل كلمة مرور لا تقل عن 6 خانات
7-ادخل بريدك الالكتروني (يجب أن يكون البريد صحيحا ليصلك الرابط الخاص بدخول المنصة
8-ادخل رقم الجوال للتواصل معكم وتقديم الدعم اللازم لكم
9-انقر على زر تسجيل وسيتم إنشاء الحساب الخاص بمنشأتكم وستصلكم رسالة التأكيد على البريد خلال أقل من 5 دقائق. وفي حال لم تصلكم الرسالة خلال 5 دقائق ففريق الدعم جاهز لخدمتكم على الجوال 0503889883.

تتيح لك المنصة اشتراك تجريبي لمدّة اسبوع كامل تستطيع من خلالها استكشاف خدمات المنصة.
كما تتيح نوعين من الاشتراكات المدفوع:
1-الاشتراك المبسط وهو اشتراك يتيح للمستخدم إصدار وطباعة الفواتير المبسطة والضريبية وكذلك اصدار وطباعة الاشعارات المبسطة والضريبية بنوعيها الدائن والمدين. بالاضافة إلى سجلات العملاء وعروض الاسعار والإقرارات الضريبية. ويبلغ سعر هذا الاصدار 360 ريال تدفع سنويا أو 200 ريال تدفع كل 6 أشهر.
2-الاشتراك الموسع وهو اشتراك يتيح للمستخدم إصدار وطباعة الفواتير المبسطة والضريبية وكذلك اصدار وطباعة الاشعارات المبسطة والضريبية بنوعيها الدائن والمدين. بالاضافة إلى سجلات العملاء وعروض الاسعار والإقرارات الضريبية. كما ستيح للمستخدم إنشاء المستودعات وجردها وإنشاء نقاط البيع وإدارة شؤون الموردين والموظفين وغيرها من الخدمات المتقدمة. ويبلغ سعر هذا الاصدار 720 ريال تدفع سنويا أو 450 ريال تدفع كل 6 شهور.
تتوفر خدمة الدعم الفني المجانية من 8:00 صباحا إلى 10:00 مساء، ويمكن الوصول إلى فريق الدعم الفني من خلال الاتصال أو التواصل على رقم الواتس اب 0503889883
في حال لم تتم استجابة الدعم الفني لك بشكل مباشر فسيقوم احد أعضاء فريق الدعم بإعادة التواصل معك في أقرب فرصة.

موقع منصة حريص على الانترنت هو:

https://www.hries.com

كما تقع منصة حريص في الرياض حي العارض شارع الملك عبدالعزيز، ويمكن الوصول إلى مقر المنصة من خلال خرائط قووقل:

https://www.google.com/maps/dir/24.8476264,46.7768742/%D9%85%D9%86%D8%B5%D8%A9+%D8%AD%D8%B1%D9%8A%D8%B5+%D9%84%D9%84%D9%81%D9%88%D8%AA%D8%B1%D8%A9+%D8%A7%D9%84%D8%B6%D8%B1%D9%8A%D8%A8%D9%8A%D8%A9%E2%80%AD%E2%80%AD/@24.8521364,46.5185916,11z/data=!3m1!4b1!4m9!4m8!1m1!4e1!1m5!1m1!1s0x3e2eefd6bacffa2d:0xecf436bb69b62561!2m2!1d46.6100299!2d24.8863078?hl=en&entry=ttu&g_ep=EgoyMDI0MTExOC4wIKXMDSoASAFQAw%3D%3D
